 https://www.ionos.es/digitalguide/paginas-web/derecho-digital/la-ley-de-cookies-y-su-aplicacion-en-espana/
 16.02.22
 
 La única excepción la constituyen aquellas cookies que desde un punto de vista técnico son necesarias para el funcionamiento de la página, como pueden ser aquellas requeridas para la implementación de un servicio solicitado por el usuario. Estas son, por ejemplo, las cookies de sesión para el ajuste del idioma, los datos de acceso y del carrito de la compra o las de flash para la reproducción de contenidos multimedia.


 Si quieres poner un texto diciendo que las cookies que recoges están exentas puedes guiarte por: 
https://www.aepd.es/es/politica-de-cookies

 Política de cookies
 La AEPD no utiliza cookies para recoger información de las personas usuarias. Únicamente se utilizan cookies propias,  de sesión, con finalidad técnica (aquellas que permiten a la persona usuaria la navegación a través del sitio web y la utilización de las diferentes opciones y servicios que en ella existen).

El portal del que es titular la AEPD contiene enlaces a sitios web de terceros, cuyas políticas de privacidad son ajenas a la de la AEPD. Al acceder a tales sitios web usted puede decidir si acepta sus políticas de privacidad y de cookies. Con carácter general, si navega por internet usted puede aceptar o rechazar las cookies de terceros desde las opciones de configuración de su navegador.